ویدیو ترجمه شده توسط تیم (Donghua Stream).
وب سایت رسمی، (Donghuastream.com)
مومنان شیطان، یک قدم جلو بروید
فنگ یین خدمتکار شیطان
(فنگ یین) (خدمتکار شیطان)
بالاخره یک حریف شایسته
(دی گی) (دوم آتندان)
حامی شیطان هو پائو
اینجا
دستورات استاد
وانگ لین را بکش
بله
وانگ لین
بنر روح من به کمال رسیده است
با تکنیک مخفی اختصاصی استاد من
امروز
من تو را با دستان خودم خواهم کشت
(میدان نبرد باستان)
(منطقه شیطان بهشتی)
جالبه
شما کمی مهارت دارید
این را امتحان کنید
زخم زمین
شکستن
فنگ یین
دیر اومدی
زیر بهشت پوسچول و زخم زمین
این مرد راه فراری ندارد
از آنجایی که انجام شده است
سریع گزارش بدیم
من این شایستگی اول را خواهم گرفت
بازگشت
فنگ یین
انگشت نابودی
شما نمی توانید فرار کنید
چاپ نخل قلمرو جاویدان
او چگونه این تکنیک را می شناسد؟
من در انجام وظیفه ام شکست خورده ام
لطفا مرا ببخش آقا
چه کسی دیگر در میان حامیان شیطان است؟
کسی که ده میلیارد روح دارد
با فرمول زمان برای مطابقت
او مطمئناً می تواند این مرد را فلج کند
برو بفهم
چه شیطانی جرات می کند
راه پدربزرگ خو را مسدود کنید؟
اینهمه روح
استاد
فکر نمیکنی
این تکنیک آشنا به نظر می رسد؟
خیلی وقته که ندیده
وانگ لین
تو دلخراش
در واقع شما هستید
هو پائو
آن بزرگوار هنوز این پیاده دور انداخته را به یاد دارد
من واقعا سپاسگزارم
چگونه باید جبران کنم؟
شاید
با کشتن تو با دستانم؟
اون موقع خیلی دست نیافتنی به نظر می رسید
ولی الان میبینم
تو چیز خاصی نیستی
هو پائو
تصمیم گرفتی
به من خیانت کند؟
سکوت!
خیانت؟
تو اول به من خیانت کردی!
وقتی من را به زندان انداختند
کجا بودی؟
وقتی تاندون هایم له شدند
استخوان شکسته
تحمل شکنجه بی پایان
آن موقع کجا بودی؟
من فقط یک پیاده در دست تو بودم
اگر نه برای ملاقات با نیکوکارم
من خیلی وقت پیش میمردم
اما
مطمئن باش
نمیذارم به این راحتی بمیری
من تو را به بی رحم ترین ها می اندازم
سیاه چال نه استان
تاندون ها و استخوان های خود را پاره کنید
سپس روح خود را در بنر روح من استخراج کنید
باعث می شود نتوانید زندگی کنید
با این حال قادر به مردن نیست
اون موقع به خاطر من درگیر بودی
من یک عذرخواهی به شما بدهکارم
من به آن نیازی ندارم
حالا من فقط می خواهم تو را برگردانم
و قبیله پالایش روح شما
به روح برای پرچم من
میخوای منو بکشی
نه فقط از روی نفرت
هدف واقعی شما
کشتن همه کسانی است که تکنیک‌های پالایش روح را تمرین می‌کنند
این هنر را برای خودت ادعا کنی
آیا من اشتباه می کنم؟
همانطور که از استاد سابقم انتظار می رفت
خیلی باهوش
در واقع
اگر من تنها کسی باشم که این هنر را می شناسم
یک روز
من تمام موجودات زنده جهان را اصلاح خواهم کرد
حتی امپراطور شیطان
جلوی پای من تعظیم خواهد کرد
خیلی بد
اون روز
برای دیدنش زنده نخواهی ماند
زمان
فرمول
این است
ده میلیارد روح می بلعند
(مرحله میانی.. مرحله آخر تحول روح..
مرحله اولیه صعود)
برای بیش از ده سال
من روزانه تمرین کرده ام
ساختن این بنر ده میلیارد روح کامل
همراه با فرمول مخفی از طرف نیکوکار من
وانگ لین
تو دیگر همتای من نیستی
بمیر!
استعداد شما واقعاً چشمگیر است
اما پالایش روح
اینجوری استفاده نمیشه
کسانی که از تبار پالایش روح نیستند
نمی تواند روح را به طور کامل کنترل کند
جاه طلبی شما
چیزی جز رویای احمقانه نیست
ارواح
برگرد!
غیر ممکن
چگونه می تواند این باشد؟
خیرخواه من به وضوح
ایرادات این تکنیک Soul Refining را برطرف کرد
چرا؟
نیکوکار
اگر او واقعاً به شما اهمیت می داد
او این به اصطلاح فرمول زمان را به شما یاد نمی داد
این روش سمی ممکن است به طور موقت کشت را تقویت کند
اما آنچه مصرف می کند
طول عمر و سرزندگی شماست
غیر ممکن
این نیکوکار چه زمانی شما را انسان دیده است؟
خفه شو
گفتم خفه شو!
(مرحله اولیه Ascendant...
مرحله آخر... تحول روح میانی)
شما
شانس شما تمام شده است
تقصیر توست
تو منو خراب کردی
من تو را می کشم
تو را بکش!
چون به خاطر من به من خیانت کردی
قبل از مرگ بهت اجازه میدم ببینی
قدرت واقعی Soul Banner
ویدیو ترجمه شده توسط تیم (Donghua Stream).
وب سایت رسمی، (Donghuastream.com)
نظارت من بود
من انتظار نداشتم
او یک طرح پشتیبان برای تکنیک Soul Refining داشت
که منجر به
شکست در آخرین لحظه
مهم نیست
پیشرفت او تا اینجا
قبلاً سورپرایزهای زیادی به من داده است
اما مینگ یوان
سطح کشت شما چقدر است؟
مرحله آخر صعود
برج شیطان توسط استاد من اعطا شد
این به طرح تولد دوباره استاد من مربوط می شود
نمی توان به خطر افتاد
صبر من محدود است
می فهمی؟
می فهمم
من این جوان را تضمین خواهم کرد
درجا کشته می شود
اثر میوه ورود شیطان
شروع به محو شدن می کند
مرحله آخر صعود
از وقتی اومدم اینجا
راه برگشتی نیست
شما در واقع به تنهایی به برج رسیدید
شجاعت قابل تحسین
اما
حتی احمقانه تر
دگرگونی دائو
رودخانه زیرزمینی
باد
بد نیست
شما واقعاً درک دائو دارید
خیلی بد
باران
انرژی شیطانی شکل می گیرد
شایسته صعود مرحله آخر
اما برای کشتن من
چندان آسان نخواهد بود
روح متراکم بهار
فرمول جاودانه کشتار
شما با ادراک می توانید توانایی الهی مرا بشکنید
اما شما در پایان قدرت خود هستید
چنین انرژی اهریمنی متراکمی
بذار بهت نشون بدم
قدرت واقعی راه شیطانی
حتی با تمام تکنیک های شما
شما فقط می توانید یک اخطار را مسدود کنید
وانگ لین
تو نمیتونی منو بکشی
اما من
میتونه نابودت کنه
کی گفته
میخواستم بکشمت؟
این است
انرژی شمشیر لینگ تیانهو
هدف من
از ابتدا تا انتها
هرگز تو نبودی
تو دنبال مرگ هستی!
به استادت بگو
بیرون آمدن!
چه بچه کوچولوی انتقامی ای
تو همیشه منو غافلگیر میکنی
او اینجاست
مینگ یوان
ناامیدم کردی
آقا
یدکی-
برای مدت طولانی در زره پوش بودن
تقریبا فراموش کردم
احساس گوشت و خون
چنین فشاری
تزکیه این شخص
فراتر از Ascendant است
چه چیزی شما را به فکر وا می دارد
میتونی با من بجنگی؟
معامله اینجاست
من به تو پنج نفس می دهم تا فرار کنی
اگر اینطور است
از آنجایی که به دنبال مرگ هستید
من آن را اعطا خواهم کرد
لعنت به تو
این شما هستید
خود تخریبی صعودی
حتی اگر روحت از بین برود
تو نمیتونی منو نابود کنی
منفجر شدن
ای دیوانه!
دیوانه؟
اگر کسی حتی کمی مرا تحریک کند
من آنها را از وجود پاک خواهم کرد
یک دیوانه تمام عیار
استفاده از زندگی خود برای تخریب برج شیطان من
انباشت میلیون ها سال من
همینجوری نابود شد
ویدیو ترجمه شده توسط تیم (Donghua Stream).
وب سایت رسمی، (Donghuastream.com)